Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/extragear-multimedia/org.kde.amarok.appdata.po
Languages: zh_tw

source: Audio Player
zh_tw: 音樂播放器

source: Amarok is a free, cross-platform, versatile, powerful and feature-rich music player and collection manager.
zh_tw: Amarok 是款自由、跨平台、多功能且強大的音樂播放和收藏管理器。

source: Features:
zh_tw: 功能：

source: Collection managing with rating support
zh_tw: 支援評分的收藏管理工具

source: Support for basic iPod, MTP and UMS music player devices
zh_tw: 支援基本的 iPod、MTP 和 UMS 音樂播放裝置

source: Integrated Internet services: last.fm, Magnatune, Jamendo, Ampache, mp3tunes and more.
zh_tw: 整合了這些網路服務：last.fm、Magnatune、Jamendo、Ampache、mp3tunes 等等。

source: Scripting support
zh_tw: 支援指令碼

source: Cover manager
zh_tw: 專輯管理員

source: Playing music in Amarok
zh_tw: Amarok 播放音樂時的畫面

source: Amarok windows
zh_tw: Amarok 的視窗樣貌
